Breve explicacion de conceptos basicos.

Variables: es un espacio que apartamos en memoria para guardar diferentes tipos de datos.


Strings: son boquees de texto entre comillas, pueden ser comillas simples o comillas dobles.


Funciones: Es un bloque de codigo que se repetira varias veces en nuestro proyecto y se define
           con la palabra function, seguido de el nombre con el que queramos identificar esa
           funcion luego le siguen unos parentesis donde podremos pasar los argumentos que usara
           adentro esa funcion y despues unas llaves donde guardaremos el codigo que ejecutrara
           la funcion. Dentro de estas llaves escribiremos la palabra return para indicar lo que
           queremos que la funcion retorne cuando sea invocada junto con los argumentos que le 
           hemos asignado entre los parentesis al lado de el nombre.


Declaraciones if: Las declaraciones tambien se conocen como condicionales ya que como la palabra lo
                  indica, condiciona nuestro codigo para mostar una u otra cosa si cumple o no las
                  condiciones que le indicaremos. Esto se puede hacer comenzando con la palabra clave if 
                  seguido de unos parentesis donde guardaremos la condicion que debe cumplir el codigo
                  despues de cerrar los parentesis abriremos unas llaves donde encerramos las indicaciones
                  de lo que hara el codigo si cumple las condiciones especificadas dentro de los paretesis.
                  Sino cumple nuestro codigo la condicion encerrada en el parentesis el flujo deberia
                  continuar hasta la siguiente condicion.

Valores Booleanos: Los valores booleanos nos ayudan a verificar si una condicion es verdadera o falsa
                   o si se cumple o no. Los valores que usamos en javascript para representar esta 
                   validacion son true o false.