Objetos               : Estan encerrados entre llaves '{}', estos pueden guardar varios tipos de datos en pares de 'clave-valor', a diferencia de los arrays
                        que estan dispuestos con un numero de indice los objetos se disponen desde una palabra 'clave' y con el signo igual '=' asignamos
                        un 'valor' a esa palabra clave, estos valores pueden ser desde un dato numero, un string, una function o incluso un array.

Propiedades           : Las propiedades son aquellas datos que guardamos dentro de un objeto o el conjunto que conocemos como 'clave-valor' que indica lo
                        que esta guardando este objeto.

Metodos               : Los metodos no son mas que la forma de llamar a una funcion dentro de un objeto, se conocen como metodos porque son igual a los 
                        metodos pop(), length, etc. 

Bucle for...in        : Son muy similares al bucle 'for' que ya conocemos incluso en su sintaxis solo que para esta ocasion dentro de los parentesis debe ir
                        el objeto el cual iteraremos, seguido de la palabra clave 'in' acompañada de la propiedad de el objeto que queremos iterar usando solo
                        la palabra clave que hemos escogido para dicha propiedad. 

Notacion de puntos
vs 
Notacion de corchetes : Podemos invocar las propiedades de un objeto de dos formas diferentes pero teniendo una base en comun que es primero llamar el objeto
                        por su nombre seguido de unos corchetes con la propiedad a la que queremos invocar 'objeto[propiedad]' y la otra forma es llamando
                        nuevamente nuestro objeto en primera instancia seguido de un punto y la propiedad a la que queremos invocar.