Arrays : Los arrays son colleciones de tipos de datos agrupados en una cadena con corchetes en
         sus extremos y comas (,) para separar cada dato. Estas colecciones pueden guardar varios
         tipos de datos como strings, numeros y booleanos. Podemos definir un array guardandolo en
         una variable y pasandole los datos que guardara la coleccion dentro de los corchetes o 
         podemos indicarle a a variable que queremos gaurdar un espacio en memoria para un arreglo
         y asignamos unos corchetes vacios a la variable para luego agregar datos con los diferentes
         metodos que tienen los array. Los metodos estan incorporados en los arrays y son varios 
         entre ellos el .push() que nos indica que queremos agregar un nuevo dato al final de la 
         cadena, tambien tenemos en .pop() que elimina el ultimo dato de la cadena y lo puede guardar
         en otra variable o simplemente desecharlo y asi lo deseamos, con el metodo .length podemos 
         consultar el tamaño de nuestro arreglo o cauntos datos esta guardando contando desde el 0. 